% $Revision: 1.1 $
%
% Simulink Tips
% These appear in the library browser when it launches
% All lines beginning with a '%' are comments
% Add more tips below.  One tip per line
% The tip scanner will stop when it encounters a blank line or 
% the end of file.
%
ﾀﾌﾞｷｰでﾌﾞﾛｯｸ間を移動することができます。
ESCｷｰで一つ上の階層構造へ移動できます。（Stateflowでも同様の動作をします）
任意のﾌﾞﾛｯｸをﾀﾞﾌﾞﾙｸﾘｯｸするとﾌﾞﾛｯｸﾊﾟﾗﾒｰﾀ ﾀﾞｲｱﾛｸﾞが開きます。
'押ピン'を押すとWindowsのﾄｯﾌﾟにﾗｲﾌﾞﾗﾘﾌﾞﾗｳｻﾞを貼り付けることができます。
F3ｷｰで次のﾌﾞﾛｯｸを検索します。
ﾗｲﾌﾞﾗﾘﾌﾞﾗｳｻﾞの表示ﾒﾆｭｰでﾌﾟﾚﾋﾞｭｰﾍﾟｲﾝの中のｱｲｺﾝのｻｲｽﾞを変更できます。
ﾗｲﾝを右ｸﾘｯｸし、ﾄﾞﾗｯｸすることでﾗｲﾝを結合できます。
ﾀﾞｲｱｸﾞﾗﾑ内のﾌﾞﾛｯｸをｺﾋﾟｰするには右ｸﾘｯｸし、ﾄﾞﾗｯｸしてください。
接続を外し、ﾌﾞﾛｯｸを移動するにはﾏｳｽの両ﾎﾞﾀﾝ（UNIXでは中央ﾎﾞﾀﾝ)をｸﾘｯｸし、ﾄﾞﾗｯｸしてください。
注釈を作るには、ﾀﾞｲｱｸﾞﾗﾑをｸﾘｯｸし、ﾀｲﾌﾟしてください。
ﾓﾃﾞﾙのﾊﾞｯｸｸﾞﾗｳﾝﾄﾞｷｬﾝﾊﾞｽを右ｸﾘｯｸするとﾓﾃﾞﾙ-ﾜｲﾄﾞﾌﾟﾛﾊﾟﾃｨとｱｸｼｮﾝにｱｸｾｽできます。
1入力1出力のﾌﾞﾛｯｸをﾗｲﾝ上にﾄﾞﾛｯﾌﾟするとﾗｲﾝの間にﾌﾞﾛｯｸを結合できます。
ｼﾌﾄｷｰを押してﾌﾞﾛｯｸを移動すると、すべてのﾗｲﾝから切り離すことができます。
ﾗｲﾌﾞﾗﾘ ﾌﾟﾚﾋﾞｭｰﾍﾟｲﾝからﾓﾃﾞﾙにﾌﾞﾛｯｸをﾄﾞﾗｯｸできます。
ﾗｲﾌﾞﾗﾘﾌﾞﾗｳｻﾞ内のﾌﾞﾛｯｸを検索するにはﾂｰﾙﾊﾞｰの検索ﾌｨｰﾙﾄﾞに名前の一部を入力し、検索ﾎﾞﾀﾝを押してください。
ﾗｲﾌﾞﾗﾘﾌﾞﾗｳｻﾞのﾌﾞﾛｯｸを右ｸﾘｯｸしてｺﾝﾃｸｽﾄﾒﾆｭｰからﾌﾞﾛｯｸを自動的に挿入できます。
ﾌﾞﾛｯｸのｺﾝﾃｸｽﾄﾒﾆｭｰ(右ｸﾘｯｸ）、またはﾍﾙﾌﾟﾒﾆｭｰからﾍﾙﾌﾟを表示できます。
選択したﾌﾞﾛｯｸの位置を矢印ｷｰを使って調整できます。


